---
layout: post
title:  WTF?
date:   2017-07-07 21:14:00 +0100
categories: Daily
location: Pittsburgh, PA
---

懒政–

如果孩子不听话– 电击

如果xx让人上瘾– ban

等下

上瘾= 毒害？

打牌上瘾/看电视剧上瘾/聊天上瘾/看书上瘾= 毒害

任何一款游戏首先是以商业为目的为了商业就得变的有趣所以没法找到一个

比游戏更有趣的东西才成了上瘾的源头

就像如果你觉得电视剧比看书更有趣你会多看电视剧一样

这锅游戏不背，手机也不背

这锅家长和教育得背

游戏本就是一种满足人的精神需求的东西当孩子的精神需求不能被家长满足

的时候才会对游戏上瘾

难道几千年来不是这样吗

在读八股文既是一切的时候”奇淫巧技“是毒害

在电脑刚出来的时候网络是毒害

网络普及之后电子游戏是毒害

无线网络设备刚普及的时候智能手机是毒害

智能手机普及之后手游是毒害

有完没完？

一个杨永信下去千千万万个杨永信起来还不是因为这样的家长？

”我管不了“

所以整个产业和你一起背锅？

”游戏分级制度不符合我国国情“

所以所有游戏内容开发者就和你一起背锅？

哦对了

”我大清自有国情再此。“


换句话说

当家长抢走了自己孩子手中的手机，把孩子扔在屋子里，心安理得地转发一个个”（国骂）xx荣耀“的时候，他们心中洋溢起了对”教育“做贡献的自我满足感。而这种自我满足感也只是自我安慰而已。孩子只会觉得家庭越来越无聊而对游戏越来越迫切。

再说历史人物什么的。

的确，直接用历史人物就是为了方便记住名字而生的懒方法。但是如果xx荣耀真的这么令人憎恶，欲加之罪何患无辞？

如果名字叫”Lucian”- ”求求你们救救孩子的中文吧，英文词记的比中文都多了“

如果名字叫”卢锡安“– “外来翻译文铺天盖地，孩子却无法熟记古诗词”

这不是读书的问题。

这是思维惯性问题。

“没收了手机是为了你好”和“带你去公园找同学玩”短期结果都是一样的：放下手机

可是多少家长只想到了没收手机，而没有想到以后他会不会更想玩手机？

这种对于现实效益的迫切感毁了他们自己的生活，也毁了他们子女的成长。

子女不知道什么比游戏更好玩，直到走上社会。

家长不知道除了没收手机还有什么方式，还期待着子女未来的道谢。

子女成了家长时，不知道除了没收手机还有什么方式。

一代一代下去。

这才叫因果报应吧。

也可以片面的理解为”我小时候（游戏机/手机/电脑/电视/卡片/画画/跳舞）没玩爽，以后你们也别想玩爽。“

虽然家长看了会轻蔑的说声”狗屁“然后继续”为了你好“

但是请面对自己转发帖子时镜子里自己懒散的笑脸

或是孩子已收不住手时自己迫切的皱脸

然后狠狠想一想自己做错了什么

为什么要你的孩子，游戏厂商，发布商，从业者来为你的错误买单

去（国骂）

我已经放弃怼杨永信了

杨永信的手下家长才更应该有关部门重视

那是邪教。完全符合以下所有特征：如果你不知道，微博搜下杨永信吧

杨叔的真理之杖万岁。

理智讨论包括：反思自己，评价客观事实，抛弃主观观念和使用非主观形容词。缺一不可。

如果你的回答是：不管怎样我的孩子就是上瘾了所以它就应该被ban的话，

加油。



1、邪教所提供的，正是你很长时间以来寻找却没有找到的。很奇怪，他正好知道你缺什么。

2、与邪教的第一次接触就为你看问题打开了全新的视线。

3、邪教的世界观非常简洁明了，能够藉以解答一切问题。

4、邪教试图从情感上争取你，其他成员很快就成了你的“好朋友”。

5、你觉得提出批评性看法，那些新朋友会感到失望，而且，如果你总得拒绝新朋友不断的邀请会觉得过意不去，因为你不愿意做一个不讲礼貌的人。

6、邪教越来越多地进入你的生活，逐渐形成一种引力：似乎进去容易出来难。

7、尽管如此，你还是不清楚邪教的情况。对你的要求是，不要思考，不要检验。你的新朋友会说：“这没法解释，必须自己去体验，我们所经历的完全是另外一个层次……”或类似的说法。

8、邪教有一个拥有真理的大师或者是神的传话人，他的决定权不受任何怀疑。

9、邪教的教义被视为是唯一正确、永久正确的知识，拒绝传统的科
学，拒绝理性思维，拒绝理智，认为这些只重视脑，是负面的，是属于魔鬼的等等。

10、邪教缺乏理性的讨论文化：因为邪教认为自己拥有不可改变的真理，所以认为一切关于自己的教义和组织的讨论都是多余的。

11、邪教内部的批评者被诬陷、隔绝或开除。

12、来自邪教外的批评被当作邪教正确的证据。

13、邪教总感觉自己被敌对势力包围，外部的人都在对自己施展阴谋。

14、邪教只认识两种人：要么是朋友，要么就是敌人，谁不是我们的支持者，谁就是我们的反对者。

15、世界面临着大灾难，只有邪教自己知道，如何让这世界或自己的信徒得救。

16、邪教内部的人是精英，外部的人都在走邪路，充其量是传教的争取对象。

17、邪教可以为了实现自己的目标不择手段。

18、邪教内部通过特别的标志或行为规则与其他人隔离开来，比如通过自己的语言、特定的服装、饮食、对日常生活的控制和对私人关系的干涉。

19、邪教促使你与到目前为止的社会关系隔离，原因是这些社会关系影响你的进步。

20、邪教促使你把自己的资讯来源局限于邪教自己的意识形态（不看新闻，不读报纸，不读文学作品，只读邪教内部的读物）

21、邪教给你安排任务，要求你参加活动，占用你几乎所有的时间（比如卖书刊、参加学习班、参加活动、祈祷、打坐、共同读书、拉新人入教）。

22、你很少一个人单独活动，总是有邪教的人来接你，或许你还被要求到邪教的集体住处去住宿，对你的个人生活的控制被称为是对你坚持走唯一正路的支持。

23、邪教也为你做通常由每个人自己做的决定。

24、邪教公开或暗示性地要求你严格服从，甚至要求你放弃自我，因为这是取得进步或得救的唯一途径。

25、如果你对邪教产生怀疑，不会有人关心你怀疑的原因，更多的是，你将会听到某些现成的解释：这套体系本身没错，只是你还没到时候。

26、如果你没能取得进步，那么原因只在你自己，因为你信得不够，读得不够，理解
得不够，祈祷不够，打坐不够或者是上课上得不够等等。

27、有时候你会觉得这个邪教可怕，觉得自己受到了压力，可是你很快就排除这种念头，并且尽力使自己更加靠近这个邪教。

28、邪教以各种名义收取你的钱财，并且告诉你收这钱是为了你好的，到时候你将加倍获益。

29、邪教总是把正义的东西定义为邪教，而把自身定义为拯救世界的正义，用自己的教条来标榜全世界。

30、邪教类似与传销组织。通过增加人数，发展下线的模式来达到自身不可告人的目的，并且通过控制多数人而控制更多的人。

31、邪教会抛出一个遥不可及的教会目标，并且告诉你只要努力就一定会实现。

32、邪教的领导者看上去都很和祥，他们为教会成员起到了一种标榜作用，并且从多方面暗示他们，只要好好干活，谁都可能成为教会的领导者。
